Удача придет откуда не ждете.
Давние долги будут возвращены вам.
Вас ожидает неожиданное денежное поступление.
Все неоконченные дела будут завершены.
Яркое приключение уже поджидает вас.
Если проявите внимательность, то разглядите большую любовь совсем близко от себя.
Вы найдете то, что ищете.
Вас ждут замечательные потери: утрата вредных заблуждений, вредных людей и вредных привычек.
Однажды в вашей жизни появится имя, которое превратит в пыль имя предыдущее.
Вам удастся избежать потерь в важном деле.
Наступает удачное время, чтобы получить друга на все времена. Оглядитесь по сторонам.
Жизнь пополнится ещё одной радостью.
В жизни вам удастся встретить много доброты.
Кто-то защитит вас от злых языков.
Получите хорошую новость.
Небо над вашей головой будет мирным.
Вы обязательно достигнете выбранной цели, если будете верны ей.
Вас ждет встреча с чьим-то отзывчивым сердцем.
Раздражающая бытовая неисправность в квартире будет устранена.
Недруги не смогут принести вам существенного ущерба, если вы проявите немного проницательности.
Будете не только выслушаны, но и услышаны.
Сможете разглядеть новые возможности для роста, если присмотритесь к текущей ситуации под другим углом.
Появится удобный случай расширить свои взгляды на мир.
Узнаете нечто новое об окружающих вас людях.
Раскройте шире глаза – сможете увидеть ещё больше красивого.
Вдохновение, наконец-то, снизойдет на вас.
Интуиция на этот раз не подведет вас. Используйте это.
Прислушайтесь к себе и ответ на вопрос будет найден.
Появится возможность отправиться в дорогу.
Ваш ценный опыт сможет кому-то помочь, если перестанете его прятать в себе.
Чей-то драгоценный опыт сослужит вам хорошую службу.
Судьба будет добра к вам.
Сможете вовремя войти в нужные двери.
Вера в успех поможет обрести силы.
Вам не удастся понравиться абсолютно всем, не тратьте на это энергию.
Шанс на победу появится, когда будет точно определена цель.
Полученный результат может превзойти ваши ожидания.
Накопленное недовольство вылечится любовью и временем.
Нужные плоды обязательно созреют, но сначала надо посадить зерно и набраться терпения.
Слова, которые вы ждете, будут сказаны.
Через некоторое время тревога пройдет, потерпите.
Станете желанным гостем.
Рано или поздно вы обретете стабильность.
Вы осилите весь выбранный путь, если регулярно станете делать шаги вперед.
Ваш разум поможет вам взять под контроль инстинкты.
Хорошая книга поможет вам понять много нового.
Если решитесь на незапланированное путешествие, то сможете получить множество незнакомых ощущений.
Приобретете новый ценный навык.
Вас настигнет восхищенный взгляд.
Встреча с нужным человеком вам обеспечена.
После ночи обязательно наступит рассвет.
Новые ощущения незамедлительно придут к вам, если станете вести привычную жизнь непривычным способом.
Подсказки судьбы помогут избежать ошибки.
Разочарования принесут только слишком завышенные ожидания. Трезво оцените свои запросы.
Продуманные действия помогут рационально израсходовать силы.
Сейчас то самое время, когда забота о здоровье значительно улучшит общее самочувствие.
Вы окажетесь правы в своих суждениях.
Наступает время честно ответить себе на некоторые вопросы.
В ближайшие дни наступит удачный момент для того, чтобы стать к себе более снисходительным.
Одежда, которая вас старит, не достанется вам.
У людей, к которым вы придете в гости, найдутся угощения для вас.
Скоро вы встретите человека, который благодарен вам за что-то.
Вы встретите человека, которого есть за что благодарить.
Планирование времени поможет вам не опоздать на встречу.
Ваш труд будет плодотворным.
Новые замыслы откроют вам новые перспективы, фантазируйте без ограничений.
Вам ещё долго не придется симулировать здоровье.
Вам удастся не стать слугой чужих желаний.
Пришло время слушать каждого, это поможет обрести новые идеи.
Ваша походка ещё долго будет оставаться легкой.
Головная боль не продлится долго.
Исчезнут все причины, по которым вы пропускали утреннюю зарядку.
Появится шанс, посмотреть на себя под другим углом.
Жизнелюбие не покинет вас.
Кто-то поделиться с вами позитивом.
Домашний романтический вечер подарит вам приятные минуты. Купите свечи.
Ваш мир будет в полной безопасности.
Вам представится шанс создать нечто бессмертное.
У вас появятся силы забыть сделанное добро, и не ждать благодарности. Воспользуйтесь ими по назначению.
Любознательность поможет вам получить новый интеллектуальный экстаз.
Вам предстоит рассмотреть неожиданное предложение.
Быстрые результаты будут не в этот раз.
Все желания сбудутся.
Каждый новый кризис принесет с собой новые возможности.
Вы сможете найти в себе что-то, что пора усовершенствовать.
Вас ожидают приятные хлопоты.
Рутина перестанет раздражать вас.
Счастье станет для вас привычным состоянием.
Приятные сны начнут приходить регулярно.
Появится возможность приобрести желаемое по наиболее низкой цене.
В вашем окружении появятся люди, способные вовремя прикусить язык.
В вашей копилке красивых воспоминаний появятся новые.
Получите звонок от того, кто соскучился по вам.
Вам встретится человек, которого впоследствии вы назовете серьезной удачей в жизни.
Вам удастся насладиться солнцем и не обгореть.
Вам представится возможность выразить слова благодарности и любви.
Все красивое уйдет из вашей жизни и останется только – прекрасное.
Со временем вы поймете, что деньги – лишь символ независимости, но не счастья.
Жизнь устроит всё наилучшим образом, куда бы вы не шли.
Недалек тот день, когда вы будете удовлетворены собой и всем, что вас окружает.
Вы сможете добраться туда куда нужно, даже если свернете не туда.
Подводя итоги прожитого года, у вас будут причины гордиться собой.
Вы обретете тотальную власть над своим отношением к окружающему миру.
Ваша мудрость достигнет такой вершины, когда вы не станете ни о чем сожалеть.
Настроение будет отличным, даже если на это не будет причин.
До конца дней мир не перестанет вас удивлять.
Появится повод стильно и ярко выглядеть.
Вы обретете точку опоры, если будете её искать внутри себя.
Все нужное придет в нужный момент и у вас будет возможность в этом убедиться.
Появится возможность полюбить того, кто этого действительно достоин.
Ваша награда найдет вас.
На своем жизненном пути вы встретите примеры щедрости как душевной, так и материальной.
Ваши ошибки сделают вас сильнее, умнее и хитрее.
Приобретенный опыт подскажет как достигнуть новых успехов.
Причины живущие внутри вас породят прекрасные последствия снаружи.
Свежие мысли придут в голову, стоит только немного отдохнуть.
Ненужные люди обязательно вас покинут.
Отличное самочувствие не покинет вас.
Ваш ангел-хранитель будет заботиться о вас вечно.
В ближайшее время вы сумеете извлечь пользу из ситуации.
Ваши дела расскажут о вас лучше, чем вы сами.
Все запланированное успеете сделать в срок.
Вы сможете освоить науку талантливого распоряжения своим временем, если уделите этому внимание.
Рядом появится человек, которому можно без стеснения рассказывать свои сны.
Сможете съесть всё что вам хочется, сколько захочется и не думать о лишнем весе.
Душа и разум начнут жить в мире и согласии.
Вы получите совет, который действительно нужен вам.
Шанс поломать свою жизнь достанется не вам, а вашим врагам.
Вы сумеете найти свой путь самостоятельно, не следуя чужому примеру.
Ваша вторая половинка будет снисходительна к вашим недостаткам.
Не торопите события, скоро придет весна и цветы распустятся сами.
Встречающиеся на пути кочки будут подбрасывать вас только вверх.
Вам предоставится возможность вложить душу в каждое, сделанное вами дело.
Вкус к жизни будет жить в вас всегда.
Не будет плодов там, где вы их не сеяли… не тратьте время на ожидание.
За высокое качество придется заплатить.
Потеряете друзей, если начнете искать в них изъяны.
Чья-то искренняя улыбка пошлет вам радостную энергию.
Не успехи, а проблемы могут показать чего вы стоите… используйте их в свою пользу.
Те, кто вам друг, будут ценить и уважать вашу индивидуальность.
В вашей семье родится новая семейная традиция.
Вам некуда будет отступить на пути к мечте и тогда она сбудется.
Родные проявят о вас особую заботу.
Ваша проницательность станет способна проникнуть в непроницаемое… убедитесь сначала, что вы точно хотите туда проникнуть.
Вам предстоит игнорировать провокацию.
Когда увидите людей, ломающих комедию в вашем присутствии, помните – они просто хотят развеселить вас.
Кому-то потребуются ваши такт и чуткость, чтобы выслушать правду.
В вашей жизни случится много мгновений, которые вы будете вспоминать с теплотой и благодарностью.
Удача станет верной спутницей.
Жизнь преподнесет немало приятных сюрпризов.
Ближайший отпуск будет непохожим на предыдущие и запомнится надолго.
В конце концов вы научитесь не сжигать за собой мосты, выйдя из себя.
Подводя итоги вы сможете забыть все худшее.
Дорога под названием «потом» приведет в страну под названием «никуда». Смените дорогу.
Короткая разлука покажет, какие из людей дороги по-настоящему.
Вам не стать идеальным и это – здорово… есть куда стремиться.
Чуточку трезвомыслия, капельку толерантности, немного юмора… и можно очень уютно устроиться на этой планете.
Вы не перестанете мечтать и это поможет постоянно отыскивать новый смысл жизни.
Самое главное в своей жизни вы увидите без помощи глаз.
Хотите вы этого или нет, но окружающие всегда что-нибудь подумают… нервничать нет смысла.
Если полюбите розу, вам придется терпеть и её шипы.
Если приложите усилия, то правду сможете узнать за минуту… и потратить жизнь, чтобы забыть её. Может не стоит?
Вам придется быть открытым для многих, если хотите впустить в свою жизнь кого-то одного очень нужного.
Счастья у вас не станет меньше, если вы им с кем-то поделитесь.
Прошлое вам уже не удастся изменить, но сможете подправить будущее.
Время расставит всё на свои места и станет понятно, зачем всё было нужно.
Вам будут посланы люди, чтобы глядя на них вы не сделали тех же ошибок.
Чтобы не падать после высокого взлета, вам потребуется научиться аккуратно приземляться… чтобы затем снова взлететь.
Вам повезет находиться с теми людьми, рядом с которыми сердце не ищет других.
Вы не сможете увидеть новые берега, пока не отплывете от старых.
Вам представится случай общаться с тем, кто лучше вас, умнее и сильнее… не упустите же возможность познать новое.
Судьба подкинет дилемму… предстоит выбирать между «быть правым» и «быть любимым».
Настойчивое стремление к чему-либо поможет продвинуться дальше.
Не беспокойтесь, вы не останетесь без света, если станете озарять жизни других.
Жизнь когда-нибудь закончится, и это – весомый аргумент, чтобы поменьше работать и побольше тратить время на любимых.
Вы получите самое ценное тогда, когда будете готовы, а не тогда, когда захотите.
Другие сделают за вас выбор, если вы вздумаете сомневаться.
Даже в хмурый день вы сможете наслаждаться солнцем, если оно будет в вашей душе.
Вы сможете сочетать в себе несочетаемое.
Прекрасные люди дадут вам счастье, плохие люди наградят опытом, а лучшие – наградят воспоминаниями. Цените их всех.
После прочтения прекрасной книги вы получите шанс открыть новую эру в своей жизни.
Более половины людей, с которыми вы встретитесь завтра, жаждут сочувствия… проявите его и они поймут вас.
В семье будут мир, благополучие и процветание.
Ваш дом не станет для вас золотой клеткой.
Злым людям не удастся сделать вас орудием их черных замыслов.
У вас появится второй шанс произвести нужное впечатление.
Сказочное богатство будет твоим! Это не значит, что оно – материальное.
Приятные знакомства скоро порадуют.
Кто-то полюбит вас не за что-то, а – несмотря ни на что.
Вам не удастся достичь такой славы, спутником которой является одиночество.
Сможете затмить многих, если найдете кого-то, кто объяснит вам законы популярности.
В ближайшем будущем появится возможность сделать ремонт с наименьшими потерями времени и нервов.
Вас посетит беспокойство, в результате которого вы обретете спокойствие и уверенность.
В ближайшем будущем ваши желания не заставят вас рисковать всем, что у вас есть.
Вы никогда не станете слишком старым, чтобы учиться.
Интересная жизнь найдет вас, если решитесь покинуть свою зону комфорта.
Вы получите то, чего никогда не имели… если станете делать то, чего никогда не делали.
Вы услышите в свой адрес похвалы и комплименты.
Черный кот, перебегающий дорогу, не принесет вам неприятностей.
Избавитесь от зависти злых людей, если поставите в церкви 12 свечек во здравие.
Кто-то захочет открыть вам глаза на правду… вам предстоит решать, закрыть ли ему рот.
Вам не достичь вершины, если вы не пожелаете подниматься в гору.
Кто-то захочет вырыть вам яму… не мешайте ему. Когда закончит – сделаете себе бассейн.
Вы сумеете использовать себе во благо тот талант, который имеете, даже если он не так огромен как у других.
Терпение, умение молчать и чувство меры иногда помогут в жизни больше чем ум, красота и талант.
Вы достигнете всех своих целей. Для этого снизьте количество лени, повысьте запас смекалки и выбросите все отговорки в помойку.
Все крысы сбегут от вас, если сумеете изобразить крушение корабля.
Получите ещё больше, если научитесь ценить то, что у вас уже есть.
Ваш мозг научится активнее работать, если будете каждый день делать или узнавать что-то новое.
Чужое мнение потеряет власть над вами.
Жизнь преподнесет много встреч с самыми разными людьми.
Вы узнаете множество самых разных удовольствий.
Большинство ваших страхов покинут вас, остальные окажутся не настолько пугающими, как вы их себе представляли.
Именно ошибки однажды приведут к успеху. Не сожалейте о них.
Позитивные воспоминания будут радовать вас больше, чем материальные вещи.
Вы станете сильнее физически, эмоционально и морально, если сумеете выделить время на спорт.
Каждый ваш день станет приятным для вас, если найдете себе занятие от которого вы – без ума.
Вы станете интереснее и научитесь взаимодействовать с разными культурами, если потратите время на путешествия.
Негативные и пугающие мысли не станут реальностью, если вы не будете их культивировать.
Вы не сможете изменить других людей. Зато можете научить себя уважать их уникальность и непохожесть на вас.
Вы справитесь со всем. А с чем не справитесь, то сможете пережить.
Благодарность сделает вас ещё счастливее. И та, которую испытываете вы и та, которую испытывают к вам.
Интуиция станет вашей супер силой и многое сделает для вас. Слушайтесь её.
Самообман не сможет ослепить вас. В этом вам поможет честность к самому себе.
Вы удивитесь, сколько возможностей предложит вам жизнь, если не будете отвергать их и избавитесь от предрассудков.
У вас появится возможность встретить редкого человека… с таким можно забыть себя.
В конкуренции с себе подобными вы получите преимущество для того, чтобы победить… постарайтесь его не проглядеть.
Если делать что-либо не только для себя, то мир будет выглядеть чуточку светлее.
В вашей жизни будут люди, которые никогда не забудутся.
Для кого-то вы станете совершенно незаменимы.
Вы обретете свой внутренний свет и станете ориентиром для некоторых.
Поймать удачу удастся без всяких усилий.
Несколько человек за вашей спиной будут обсуждать ваши качества.
Ваш враг вспомнит о вас, но сейчас он не опасен и слаб.
Чтобы поймать удачу потребуется помощь.
Дети удивят вас своей мудростью.
Мелкие неприятности исчезнут быстро, не успев причинить существенного вреда.
Поддержка влиятельного лица принесет вам немалые выгоды, не пропустите его.
Вас захотят обмануть, но не смогут осуществить задуманное.
Счастливые перемены ждут, когда вы будете готовы их встретить.
Вас ожидает триумф в соперничестве, касающемся любви или дружбы.
Вас ждет продвижение в делах или в карьере.
Получите новость от дорогого человека.
Вас настигнут хорошие новости о текущих делах.
Урегулирование споров и разногласий уже близко.
Вас ждут хорошие новости о здоровье.
Возможна приятная любовная связь, но без последствий.
Задержки в осуществлении сердечных планов будут незначительны.
Осложнения в семейных отношениях будут небольшими и недолгими.
Новая дружба развеселит сердце, если вы позволите ей войти в вашу жизнь.
Задержка в завершении дел будет недолгой.
Интересное предложение может принести неожиданную прибыль.
Давние дела завершатся выгодной сделкой.
Рядом с дорогим человеком может появиться коварная женщина.
Ангел-хранитель вмешается во все трудности, уладит разногласия и приведет к гармонии.
Кто-то рядом с вами мечтает об укреплении отношений.
Вам достанется строгий, но справедливый наставник.
Мнимая подруга попытается завладеть вашим вниманием и оказывать влияние.
Кто-то мечтает предоставить вам доказательства своей любви, симпатии или дружбы.
Появится шанс получить влиятельного покровителя.
Знакомая вам женщина поможет в делах.
Флирт будет приятным и без осложнений.
Ранее полученные новости подтвердятся из дополнительного источника (возможно письмом, сообщением, или иначе).
Грядущие расходы не нанесут существенного ущерба кошельку.
Беспокойство о здоровье окажется беспочвенным.
Работа принесет удовлетворение в сердце.
Услышанные ранее сплетни не подтвердятся.
Половина ваших опасений окажется напрасными.
Неожиданная встреча возродит в душе теплые воспоминания.
Легкое беспокойство из-за темноволосого человека не перерастет в большую тревогу.
Усталость будет вызвана перенапряжением и нервозностью, и быстро пройдет после отдыха, не приведет к болезням.
Гнев, вызванный спорами не повлечет печальных последствий.
Счастливый лотерейный билет не прилипнет сам к ботинку. Вы получите свой приз не этим способом.
Предстоят небольшие приятные расходы связанные с износом предыдущих вещей.
Грядущее недоразумение разрешится весельем.
Ответственность, которую необходимо на себя принять, окажется для вас легкой.
Отказ от навязываемой поездки принесет покой.
Печаль минует вас и вы будете наслаждаться благополучием.
Перепады настроения принесут легкую досаду окружающим, но покажут вам кто из них всерьез озабочен вашим самочувствием.
Дополнительной нагрузки на работе удастся избежать.
Кто-то в вашем кругу попытается манипулировать вашим мнением, но вам удастся вовремя это заметить, чтобы не стать пешкой в чужой игре.
Вам предстоит оказаться перед искушением. У вас будет достаточно сил, чтобы устоять.
В тупиковой ситуации выход будет там же, где и вход.
Ваша бдительность сослужит вам хорошую службу и не даст завистникам разрушить ваше счастье.
Ваша харизма с течением времени будет увеличиваться и станет верным помощникам в коммуникациях с людьми.
Жизненная сила ослабнет под влиянием мелких неурядиц, но вернется к вам вдвойне увеличенной.
Бумеранг уже летит к вашему недругу и в ближайшем будущем он получит свое сполна, без ваших усилий.
Болтуны и пустомели не смогут нанести вред вашей репутации и даже поспособствуют увеличению вашей известности.
Самые главные ваши секреты останутся неразглашенными, а если и получат огласку, то когда уже потеряют актуальность.
Конец будет счастливым в любых случаях. Всегда. Если счастье не наступило, значит это ещё не конец.
Вы будете выглядеть на столько, сколько прочитаете.
Деньги помогут вам прекрасно провести время в ожидании счастья.
Вы не сможете приобрести за деньги самые главные ценности. Они всегда достаются бесплатно.
Упорно поработав вы не только получите вознаграждение, но и ваше мастерство выйдет на новый уровень.
В доме надолго поселится достаток, если аккуратно распределять имеющиеся ресурсы.
День станет волшебным благодаря чьей-то отзывчивости.
Продолжительное использование социальных сетей не принесет вам здоровья.
У вас появится всё необходимое для реализации задуманного.
Встреча с истиной скорректирует ваши личные убеждения в лучшую сторону.
Вам придется посчитаться с чужим мнением.
Полученные знания перестанут лежать мертвым грузом, настанет пора ими воспользоваться.
Ложные цели исчезнут из ваших планов и это принесет вам немало энергии и здоровья.
Во всем что с вами произойдет будет много положительного… однако, многие «плюсы» вы разглядите только через время.
За все, действительно важное, не придется платить деньгами… обычно за это платят кусочками души.
Благодаря любви появится вдохновение творить что-то новое и делать деньги.
Цены на бензин перестанут вас беспокоить, если вы пересядете в «Феррари».
Деньги не окажут на вас пагубного влияния… они просто покажут, кто вы на самом деле.
Вам представится случай многое узнать о человеке, одолжив ему денег.
Завтрашний день будет таить в себе прелесть новизны.
Избежать будущего не удастся, как и прекрасных моментов в нем.
Даже если вы не всё сделаете точно по расписанию, ваша цель от вас не уйдет.
Ваши творческие успехи будут замечены и оценены по достоинству.
Прагматический интерес может перерасти в романтическое увлечение.
Вас ждут необычные и таинственные вечера, будьте готовы получить новые эмоции.
Вы захотите, как и все избегать трудностей, но помните: самые крепкие дубы выросли на сильном ветру, а алмазы родятся под высоким давлением.
Никто не сможет назвать вас занудой, если вы будете молчать.
Вас никто не сочтет мрачным человеком, если вы будете улыбаться.
Если в тарелке попадется инородное тело, это – на счастье.
Если споткнетесь по дороге домой, это – к успеху.
Если долго не находите ключей в сумке, это – к необычным и будоражащим ощущениям.
Вы будете в более выигрышном положении, чем многие.
Подарки, полученные в этом году, будут радовать вас не один год.
Ваше обаяние и природное чутье помогут выйти из неприятной ситуации без потерь.
Ваш авторитет будет стабильно расти.
Репутация, заслуженная в прошлом, будет работать на вас.
Важные перемены в личной жизни других, коснутся и вас.
Вы обретете единомышленников, если станете чуть более открытым.
Изменение внешнее и внутреннее преобразит вас, отражение в зеркале – удивит.
Ваши лидерские качества неоднократно пройдут испытания и проверку на прочность.
Ум станет более важным вашим активом, нежели ваша внешность.
Ваше терпение будет вознаграждено.
Принятые вами защитные меры помогут предотвратить личные катастрофы.
Вам представится случай сменить работу на более интересную.
Новый год принесет новые перспективы.
Успех не сможет испортить вас, если вы всегда будете невыносимы.
Старость не будет пугать вас и угнетать, если вы рассмотрите альтернативу.
Самое увлекательное времяпровождение ждет вас в будущем.
Беспокоиться не о чем! Успех не наступит раньше, чем вы сможете выдержать его.
Перемены принесут в жизнь прогресс, не страшитесь их.
Рекламой ваших возможностей станут плоды вашего труда.
Воображение подарит вам крылья, если вы не поленитесь включить его.
Нажитый опыт станет тем сокровищем, которое следует с вами повсюду и которое невозможно отнять или потерять.
Чем больше вы будете требовать от себя, тем больше вас будут уважать другие.
Любопытство убьет скуку. Не убивайте в себе любопытство.
Изменения, которые внесете в себя, будут иметь далеко идущие последствия.
Ничего не получится только у того, кто ничего не делает.
Вы сможете предсказывать будущее, если начнете сами изобретать его.
Появится шанс стать хозяином ситуации. Во что она превратится – зависит от ваших решений.
Вам удастся выявить чью-то неискренность.
Полученное превысит ваши ожидания.
В ближайшее время Фортуна придет на вашу орбиту, используйте её.
Вы сможете насладиться уединением.
Жизнь бросит вам вызов в недалеком будущем… используйте такой шанс показать себе чего вы стоите.
В конце пути ваша жизнь поклонится вам за то, что вы ее прожили.
Что-то, оставленное в прошлом, приобретет актуальность в настоящем.
Прилив созидательных сил наполнит вас и поможет реализовать давно запланированное.
Вам будет доверено нечто, что требует ответственного отношения.
Неясная ситуация скоро прояснится. Вам следует держать глаза открытыми и не придумывать то, чего нет.
Ситуация потребует от вас смирения. Оно впоследствии окупится сторицей.
Благодаря своевременным догадкам и озарениям вы получите желаемое.
Скоро вы получите знания, которые прольют свет на то, что ранее было скрыто.
Когда решите действовать ваши глаза закроются для сомнений.
Это – просто жизнь… и это значит – ты обязательно прорвёшься.
Нужные слова на все случаи жизни найдутся по адресу woman-gu.ru
Всё будет хорошо.
Поздравляем! Вы находитесь на верном пути.
Покорив одну гору, начинай штурмовать другую...
Прилив энергии поможет Вам справиться с большим объемом незапланированных работ.
Примите то, что вы не можете изменить, и вы будете чувствовать себя лучше.
Природа, время и терпение - три великих врача.
Пришло время действовать!
Пришло время закончить старое и начать новое.
Пусть мир наполнится спокойствием и доброжелательностью.
Работа с новыми партнерами будет очень выгодным.
Работайте над дипломатическими способностями - они очень пригодятся для реализации идей.
Размышляйте и не спешите с действиями.
Разрешите состраданию направлять ваши решения.
Результат Ваших действий может оказаться неожиданным.
Романтика переместит вас в новом направлении.
С этого момента ваша доброта приведет вас к успеху.
Сегодня у вас будет красивый день.
Семь раз отмерьте, один раз отрежьте!
Слушайте каждого. Идеи приходят отовсюду.
Соловья баснями не кормят.
Сосредоточьтесь на семье и гармонии с окружающим миром.
Счастливая жизнь прямо перед вами.
Теперь настало время попробовать что-то новое.
Терпение! Вы почти у цели.
Тот, кто знает, достаточно богат.
Тот, кто не ждет благодарности, никогда не будет разочарован.
Удача проводит Вас через все трудные времена.
Уделите особое внимание старой дружбе.
Физическая активность значительно улучшит ваши взгляды на жизнь сегодня.
Хорошее время, чтобы закончить старые начинания.
Хорошие новости придут к вам по почте.
Хорошо сделанное лучше, чем хорошо сказанное.
Хоть некоторые и пытаются вам помешать, вы все равно достигнете поставленных целей.
Человек никогда не стар, чтобы учиться. Новые знания принесут Вам успех.
Что ни делается - все к лучшему.
Это время, чтобы двигаться. Ваше настроение улучшится.
Вам предстоит рассмотреть неожиданное предложение
Делайте то, чего просит душа и тело
Не оставляйте усилий и получите желаемое
Кто-то нуждается в вашей поддержке
Если Вы проявите инициативу, успех не заставит себя ждать.
Ваши надежды и планы сбудутся сверх всяких ожиданий.
Кто-то старается помешать или навредить Вам.
Очень скоро придет важное известие.
На все воля Божья: повлиять на ситуацию не в Вашей власти!
Ответ на Ваш вопрос связан с каким-то мужчиной, воз можно, хорошо Вам известным.
В Вашу жизнь войдет нечто новое, что значительно повлияет на Вашу личность.
Будьте осторожны: Вас хотят обмануть!
Внимательно присмотритесь к своему окружению: кто-то может подвести Вас в самый решающий момент.
Вы надеетесь не напрасно!
Пусть будет год этот не простой, Пройдет он белой полосой. Огромных перемен не жди: Все неудачи позади.
Змея в свой год сулит интриги, и будут в личной жизни сдвиги, служба будет напрягать, Но этим нас не напугать!
Какого ждешь расклада от планет? Судьба тебя подарком удивит! Спать на работе больше - смысла нет, встречу волшебную судьба тебе сулит!
Подарит Вам Дед Мороз, Борода из ваты, шубку, новый пылесос, И огромную зарплату.
Вас ожидает год успехов и новых удач, легкого решения трудных задач! Огромных свершений и доброго смеха, мы же знаем, что веселье кропотливому труду – конечно не помеха.
Прошлому году оставьте печали, отбросьте тревоги, обиду, беду. Одно лишь здоровье, успехи и счастье Вас поджидает в Новом году!
Судьба озолотит Вам ручку, пошлет огромную получку! Или подбросит кошелек.… И это всё в совсем ближайший срок!
Погремушка и пеленка… Вас поджидает Год Ребенка! Всем разные испытанья - рожденье или воспитанье……
Любовь раскрасит ваши дни, и станут солнечными они. Вся ваша жизнь весной, зимой и летом чудесным озарится светом.
Вас ждет так много приключений и куча острых ощущений, Но всё закончится прекрасно, и скоро жить вам будет ясно!
С нынешних пор Вы будете и впредь всё больше хорошеть и молодеть!
А вас хозяйственных забот и бытовых дел немало ждет. А вот в любви и в жизни вашей личной все складывается отлично!
Прическа, стиль и внешний вид нас всех так сильно удивит.
Вы в сливки общества эффектно так войдете. Возможно, спонсора богатого найдете.
Вам предстоит, друзья мои, и впредь работой новой творческой гореть. Но крылья вы не опалите, свое здоровье берегите!
Вы отправитесь в необычное кругосветное путешествие!
Вы встретите свою долгожданную судьбу!
Вас ждет взаимная и крепкая любовь!
Все ваши желания непременно исполнятся!
Вас ждет год, полный мистических загадок!
Откроются новые интересные возможности!
Вам предстоит довольно радостный и плодотворный год!
Это год бурных потрясающих эмоций!
Вас ждет судьбоносный необычный год!
Вы найдете очень неожиданный клад!
Поверьте в себя всей душой! Вы способны на намного большее!
Развивайте свою интуицию, она вам очень пригодится!
Займитесь глубоким саморазвитием!
Будьте уверены и напористы!
Пора без памяти влюбиться!
Оставайтесь естественным, будьте самим собой!
Смените свою точку зрения!
Отпустите быстрее от себя старое!
Поверьте всей душой в свою удачу!
Найдите свое комфортное место и радуйтесь жизни!
Вас ждет так много происшествий и интересных путешествий -На отдых, в отпуск, за границу - куда волшебница-судьба распорядится!
Мы все, порой, куда-то, бежим, плывем, летим, как птички, Туда, где неизвестный берег... Вас ждёт увлекательная дорога.
Весь следующий месяц вы искусству посвятите -В кино, театр, на балет сходите!
Займитесь любимым спортом , а то есть вероятность, что останется мир без новых рекордов!
Весною в марте ждите новостей: Готовьтесь угощать и принимать гостей!
Чтоб дом ваш стал комфортнее, наряднее и шире, Перестановку сделайте в своей квартире.
Ждет Вас поездка куда-нибудь в Европу и удача светит Вам по гороскопу!
У Вас друзей, близких и знакомых море, и все подтянутся к Вам в гости вскоре.
Жди друзей отличных, настоящих! Особенно, среди коллег вышестоящих!
Будет Ваш веселый смех и в высшем обществе успех!
Твой денежный мешок не будет пуст, Знать будет регулярно денег хруст, номиналов разных, всех цветов. Проверь его, он к приятной тяжести готов?
Год свиданий и встреч настал отменный с новым человеком в форме. Прокурор, таможенник, судья, военный, даже человек в рясе -норма.
Печеньку ты достала непростую, Знать, ждешь в новом году любовь большую. Любовь та крепкая и сладкая, поверь, из-за нее откроется и счастья крепкая дверь.
Ведро ты адреналина выльешь в кровь, скорей всего! Жизнь сполна тебе сюрпризов преподнесёт, ощущений острых год.
ТЫ будешь жить в достатке целый год, есть, пить и петь, не знать тревог, тебе фартит! Достаток в доме год сулит.
Достался тебе лавр -приобретешь шальную ты известность и славу.
Хочешь испытать судьбу? Получить квартиру, дачу?.. Удачный выигрыш тебе маячит, Держи крепко в руках свою удачу.
Ждет повышение тебя по службе, но вот и терниста эта дорога.
Твое обаяние -волшебная сила, Мужчин всех вокруг ты на год покорила. Цветы, комплименты, сюрпризы, послания...Целый год ты в центре всеобщего внимания.
Дорога дальняя -всегда, к перемене мест поманит тебя обязательно в край чудес. Захочется тебе общения, Оставишь быстро дом свой без сожаления.
Ты очень притягательна и хороша. Кто смотрит на тебя -ликует душа! Не ожидается тебе волнений, Весь год -соблазны, флирт, общение.
Успех твой возможен лишь в труде при непрерывной суете. Достигнешь ты всех высот, если проработаешь с усердьем год.
Хлопочешь без толку, без смысла Весь ты год. Уж нервы на пределе. Остепенись, побереги-ка силы, Пустые хлопоты добра еще никогда не приносили.
Мечтать никогда не вредно, говорят. Но строить воздушные замки и рисовать картины на песке , пребывать во власти мистических грез на целый год вперед предсказано тебе.
Даже если свои чемоданы ты не собирал двести лет, Все ж готовься: будешь скоро теплым солнцем обогрет. Там попьешь вино и чачу. Поездка на море –большая удача!
Звезды благоволят к вам. Однако не стоит искать их в тарелке с оливье, иначе мощное влияние Марса поспособствует Вашим сновидениям под столом.
Венера в третьем доме предвещает сытный ужин с излишествами и легкой физической нагрузкой на танцполе.
Самой благоприятной для незначительно флирта с официантами будет вторая половина дня.
Сегодня рекомендуемыми танцами являются лезгинка и твист. Избегайте танго - помочь вам в этом сможет не по-детски суровый взгляд подруги.
Для Вас противопоказаны танцы аборигенов на столе, иначе возможна малоприятная встреча в казенном доме.
Люди вашего знака зодиака улыбчивы, веселы, разговорчивы... эй, уважаемый, не слишком ли вы подналегли на шампанское??
Аккуратно снятая с плеча соседки лямка платья предвещает удачу; суровый взгляд исподлобья её мужа сулит физическое нездоровье.
В эту ю фазу луны звезды рекомендуют оставаться одетым до наступления полуночи, независимо от вашего желания устроить стриптиз для зайчика справа.
Злоупотребление криками "С новым годом!" чревато болезнями горла; это следует произносить одними губами, томно закатив глаза.
Звезды расположены не самым лучшим образом: наиболее подверженными несогласованным подергиваниям будут не только коленные, но кистевые, локтевые, а так же тазобедренный суставы.
Ваша планета–покровительница Венера предвещает вам нежданный удачный поворот событий после вашего красноречивого тоста за любовь.
Юпитер находится сегодня во втором доме и рекомендует Вам обратить внимание на светловолосую Даму. Возможно, эта встреча мистическая будет для вас обоих роковой.
С завтрашнего дня вы находитесь под покровительством любвеобильной планеты Венера, она преподнесет вам новую страстную любовь
Салют из ярких событий ожидает вас во второй декаде года. Немедленно начинайте подготовку.
Даря своей возлюбленной букет из ромашек, внимательно пересчитайте все лепестки. Должно получиться: любит!
Ожидая нехорошего события, не крутите пуговицу: поверьте, она обязательно оторвется.
1 января вас с разбега поцелует ваша судьба.
Не проклинайте черного кота, который перебежал Вам дорогу, просто возьмите котика к себе домой: он будет очень к месту.
Вы счастливчик! Поэтому станьте поскромней и не хватайте дополнительных счастливых билетов.
Не сильно расслабляйтесь, в противном случае ваша дорога будет скорее всего в казенный дом.
Переходя проезжую часть, посмотрите по сторонам - есть огромная вероятность встретить свою судьбу.
Заходите к начальнику только с левой ноги – увидите, Вас непременно ждет повышение по службе.
Если 2 сентября вы оденете наизнанку свою одежду, то на вас точно обратят внимание огромное количество людей противоположного пола. Скорее всего, вы даже встретите любовь!
Улыбайтесь чаще! И никто не назовет вас суровым человеком. Молчите больше! И никто точно не назовет занудой.
Жизнь – это бесконечная дорога, поэтому с пристрастием выберите средство для успешного передвижения по ней – самый лучший автомобиль.
Сегодня у вас будет самый лучший день! Как, впрочем, и все следующие!
Если в супе вам попадется инородное тело, будьте уверены - это на счастье!
Приобретите книгу, которая вам совершенно не по душе, - но в ней вы сможете найти ответы на все волнующие Вас вопросы.
В течение второй недели после новогодних праздников тебя ждёт очень приятный сюрприз
Берегись лысых мужчин!
Поездка на Красное море поможет тебе и твоему телу измениться к лучшему.
В жизни Вас ждет нереально крутой поворот.
Выйдя из своего подъезда, поверни голову налево. Марка стоящей в той стороне машины - скоро обещает быть и у тебя.
Если сегодня в батарею грозно постучат соседи сверху, то тебя ждет потрясающий и незабываемый Новый год
Постарайтесь аккуратно бегать этой ночью в гололед, Это будет залогом, что вполне возможно Вас дождется Новый год...
Вас Удача подстерегает в следующем году, Но дождется – кто же не знает, Вы имейте-ка ввиду...
Попытайтесь отдыхать на Канарах раз семь в год, тогда уж Вам обязательно и непременно скоро-скоро повезет...
Если Вы надолго голышом заляжете зимой на лед, никогда микроб зловредный к Вам в гости уже не заползет...
В 2013 году повезет кому-то вновь ,и на всякий случай ты мешочек приготовь!)
Поджидают большие перемены Вас в начале февраля, К ним готовьтесь непременно- не теряйте время зря...
У такого доброго человека всё может быть только отлично!
Тебя ожидает мешок сюрпризов, а в дальнейшем всё зависит только от тебя!
Вы планомерно движетесь в сторону улучшения сложившейся жизненной ситуации. Это можно отнести и к делам насущным и к идеям и задумкам.
Возможно, на вашем пути есть небольшое препятствие, но задержка может быть только благоприятной для исхода дела!
Светел новый день и ярок, Как лучшего друга подарок.
Ждет тебя вскоре волшебная поездка на море.
Пусть у тебя радости слеза прольется, непременно старый друг вернется!
Долой отправь и злость, и месть, Получишь вскоре радостную весть.
Жди томного заката, жди свежего рассвета, Жди от милого сердечного привета.
Каждый Божий день и каждый битый час Кто-то вспоминает и думает о вас.
Веселей смотри на жизнь, вперед, Там богатство неземное тебя ждет.
Подожди еще немного, Ждет тебя волшебная дорога.
Кушай Пряники да сладости, Будет в жизни твоей много радости.
Тебя в конце следующей недели Ждут праздники и неуемное веселье.
Скоро Появится вдруг У тебя новый лучший друг.
Жди уверенно, не плача, Придет к тебе огромная удача.
Солнце светит вновь и счастье льется вновь - Встретишь новую волшебную любовь.
К следующей субботе Жди денежный успех в работе.
Твоя половинка считает, что ты супер
Огромной любовью тебя повернут к бурной жизни
Вас ожидает романтический отпуск
Вас ожидает нечто волнительное
Увлекшись чувствами, вы не будете ощущать своего возраста
Вы будете вместе со своей половинкой встречать закат
Голос половинки будет музыкой для Ваших ушей
Ваша половинка будет помогать Вам во всех домашних делах
Ваша половинка покажет Вам свои чувства
Вас ожидает романтическое путешествие первым классом
Вас ожидает особенное утро
Вы будете безмерно счастливы
Вас ожидает нечто особенное
Вы почувствуете аромат любви
Вы будете жить не оглядываясь
День и час, вашей встречи будут самыми счастливыми цифрами в этом году
Ваша половинка не будет строго судить Вас за Ваши проступки
Вы идеальная пара
Леди и джентльмен – ваши роли в этом году
Вас ждет много волшебных минут для уединения
Вас ждет романтический ужин
Вас ждет нечто милое и озорное…
Эмоции захлестнут Вас
Вас ожидает необычная поездка
Доверьтесь интуиции, чем больше будете думать, тем меньше будете понимать
Вы будете видеть свою половинку во всем
Вас ждет нечто увлекательное для вас обоих
Вас ожидает романтическая прогулка
Вы станете для кого-то подарком судьбы
Вы поймете, кто любовь всей Вашей жизни
Вас ждет нечто соблазнительное
Вас ждет домашний сюрприз
Вы будете в сердце друг друга
Ваше ложе будет похоже на поле боя
Вас ждет ответственный разговор
Кто-то будет очень сильно волновать Ваши чувства и эмоции
Ваша половинка будет вкладывать в Вас всё
Вас ждет необычное знакомство
Вы будете видеть с каждым взглядом все больше…
Вам станут очевидны многие вещи
Вы получите ответы на свои вопросы
Любовь станет для Вас опасной территорией
Вас будет согревать тепло любимого человека
Вы находитесь в начале чего-то нового
Вместе вы откроете новую главу
Вы получите добрый знак
Скоро Вы почувствуете особенный ветер
Мир любимого человека будет вращаться вокруг Вас
Вы легко переживете осложнения в отношениях
Вас завалят подарками
Не бойтесь фантазировать какой будет ваша совместная жизнь
Вас ждет совместный спортивный отдых
Ваша жизнь не будет скучной
У вас в жизни все будет на двоих
Кто-то пожертвует своей мечтой ради Вашей
С Вашей половинкой Вам будете веселее, чем с кем-либо другим
Вас ждет ураган эмоций
Кто-то будет о Вас очень нежно заботиться
Вас ждут признания в любви
Сделайте совместные фотографии
Дом будет самым уютным местом
Ваша половинка будет для Вас лучшей опорой и поддержкой
Вы будете рулевым в отношениях
Вам не придется собирать осколки сердца
Вы будете идеальной парой
Любовь Вас согреет изнутри
Эмоции и чувства - лучшее лекарство от зимнего унынья
Согревайтесь любовным теплом
Для своей половинки – Вы нечто особенное
Вам будет с кем подурачиться
Напишите список желаний
Ваши романтические мечты сбудутся
Ловите тысячу поцелуев
Вы почувствуете то, что наука объяснить пока не в силах
Вас ждет любовное удивление
Возьмите урок танцев и увидите, как изменится Ваша жизнь
Если Вы сможете сохранить секрет, то Вас ждет удивительное вознаграждение
Кто-то ищет путь к Вашему сердцу
Скоро Вы получите необычное письмо
Вас ждет случайная встреча
Вам скоро преподнесут шикарный букет цветов
Вам предстоит сделать крупнейшую ставку в вашей жизни
Вы будете блистать ярче звезд
За эмоциями Вы не заметите очевидного
Вам предстоит роскошный отдых
Вас ожидает долгожданный отпуск
Ловите воздушные поцелуи…
Ждите необычного признания в любви
Вас ожидает вечеринка-сюрприз
Вам предстоит роман в смсках
Кто-то расставил на Вас любовный капкан
Внимательнее присмотритесь к своему окружению
Мысли о любви помогут Вам свернуть горы
Кто-то очень ждет встречи с Вами
Вас ждет сумасшедшее веселье
Не преувеличивайте чужие ошибки
Кто-то подстроит Вам «случайную» встречу
Вас ожидает большое количество новых знакомств
Вы будете выбирать сердцем, а не разумом
Ждите романтический телефонный звонок
Романтические встречи будут Вас преследовать
Вы будете скучать по кому-то
Вы встретитесь в ресторане.
Вы влюбитесь в начальника.
Вас ожидает разнообразный секс.
Вы полюбите иностранца (иностранку).
Вас ожидает нетрадиционная связь.
Вам суждено испытать любовь-унижение.
Вас ожидает безответная любовь.
Вас ожидает платоническая любовь.
Вас ожидает легкий флирт.
Вы полюбите случайного попутчика.
Вы встретитесь в театре.
Лучше поторопиться, иначе счастья не видать
Самое худшее уже позади.
Кое-какие проблемы остались, и решать их лучше не в одиночку
Найди союзника.
Не посвящай никого в свои любовные планы, и они реализуются.
Сконцентрируй все силы на воплощении главной мечты.
Не стоит торопить события - это принесет вред
События развиваются стремительно. Доверься их течению
Не меняй свой курс.
В любви Вам на данный момент подвластно очень многое.
Не пугайся препятствий, они сделают результат еще более сладким.
Поменьше претензий!
Избегай ссор. Увидишь, счастье не за горами.
Не отступай от своих принципов.
Через несколько месяцев любовь вернется.
Вы полны сил и в любви можете сдвинуть горы.
Важный совет получишь от окружающих
Не гонись за выгодой.
Не ограничивай свою свободу, иначе в личной жизни наступит хаос.
Счастье близко, но за него придется дорого заплатить.
Нужно пойти на уступки. Забудь старые обиды
Настал момент обновлений.
В твоей жизни пока затишье, но впереди ожидается подъем.
Общение необходимо как никогда.
Ты у заветной цели или очень близка к ней.
Не забудь поделиться своей радостью с близкими людьми.
Определись в желаниях
Ориентируйся на маленькие победы на интимном фронте - они повлекут за собой большие.
Тебя ожидает радостное событие, но нужно быть максимально доброжелательной.
Осуществятся лишь хорошо продуманные планы.
Тебе повезет в любви, если сможешь помочь другим.
Цени то, что у тебя уже есть.
Ты не сумеешь правильно понять происходящее, поэтому прислушайся к совету друзей.
Исполнение заветного желания уже близко.
Старайся не принимать скоропалительных решений - скоро наступит ясность.
Не помешает обратиться за советом к мудрому и опытному человеку.
Сейчас не время для любовных интриг.
Ты на пути к вершине отношений.
Прояви смелость и решимость.
Смелее строй планы!
Твой лозунг - терпение и никакой спешки.
Скоро появится человек, который тебе поможет.
Если следовать выбранному направлению, результат превзойдет все ожидания.
Очень удачное время для воплощения любовных желаний.
Отнесись серьезней к любовным желаниям половинки!
Мысли более реалистично.
Цените то, что может исчезнуть
Скоро Вы получите долгожданное любовное известие
Найдите баланс между работой и любовными отношениями
Отдайте половину себя любимому человеку
Помогите своей половинке в рабочих делах
Вы созданы друг для друга
Вас будет бросать в жар от чувств и эмоций
Проведите отдых вместе с любимым человеком
Не позволяйте стрессу ослабить страсть
Будьте всегда на стороне любимого человека
Забудьте о прошлом и откроются новые двери
Не допускайте застоя в отношениях
Успехи ждут и достиженья, мечты заветной исполнение!
Верить в чудеса, смеяться чаще и мечтать.
К сказочной мечте зовет дорога нас, и каждый день и каждый час!
Жизнь чудесна, и весь мир хорош – это ты поймешь!
Заветные мечты твои исполнятся и хорошие друзья на пути встретятся.
Справишься ты с нелегкой задачей и встретишься в жизни с удачей.
Удача и везенье всегда с тобой рядом будут.
С птицами споешь чудесно, спляшешь легче мотылька.
Сказочной удачи чаша тебя ожидает впереди.
Новых надежд и свершений новых, дел активных и толковых.
Удачи и терпенья, упорства и везенья!
Пройти свои пути и к достижениям дойти.
Ваше будущее в ваших руках держать, мы ставим пять!
Никогда не унывай:веселись,борись,играй!
Мы пожелаем побольше свиданий!
молодец, ты,молодец, и проблемам всем конец!
Ждешь подарки и не зря!завтра будет их гора.
Я вам точно говорю: встретишь ты любовь свою.
Летом точно вижу я, море, солнце ждет тебя!
Завтра к папе подходи, что желаешь – попроси!
Завтра шопинг с утра, мама купит все!ура!
Путешествия вблизи, вещи собирай и жди!
Мама, Папа купят мяч- с ним пустить скорее вскачь.
Через неделю жди письмо. Уже отправили его.
Дальняя дорога и в пути подмога.
Придут подруги и друзья-тусовка будет у тебя
Игры и смех –вот в чем успех!
Ты научишься читать-будешь с книжкой засыпать!
Ждет заплыв тебя-уже теплая вода.
Все проблемы ерунда, не грусти,люблю тебя!
Выход в модный магазин запланирован в один.
Коньки купят наконец- и в ледовый все дворец!
Ладушки-ладушки ты поедешь к бабушке!
Тайн больше нет-ждет тебя велосипед!
Словно в сказке будет бал-для тебя я заказал.
Шлю здоровье я тебе-про врачей забудь уже.
Жить не надо наугад-ждет тебя фотоаппарат
Загадай желание и мужское имя. Если имя начинается на гласную – желание исполнится. Если нет – увы…
Загадай желание и женское имя. Если в имени больше согласных, чем гласных – 4. желание исполнится. Если нет – увы…
Загадай желание и животное. Если животное травоядное – желание исполнится. Если нет – увы…
Загадай желание и страну. Если страна в Северном полушарии – желание исполнится. Если нет – увы…
Загадай желание и писателя. Если писатель русский – желание исполнится. Если нет – увы…
Загадай желание и дерево. Если дерево хвойное – желание исполнится. Если нет – увы…
Загадай желание и город. Если город в России – желание исполнится. Если нет – увы…
Загадай желание и птицу. Если птица летает – желание исполнится. Если нет – увы…
Загадай желание и растение. Если растение выше тебя – желание исполнится. Если нет – увы…
Загадай желание и часть тела. Если часть тела выше пояса – желание исполнится. Если нет – увы…
Загадай желание и мебель. Если мебель кухонная – желание исполнится. Если нет – увы…
Загадай желание и насекомое. Если насекомое с крылышками – желание исполнится. Если нет – увы…
Загадай желание и время суток. Если светит солнце – желание исполнится. Если нет – увы…
Загадай желание и исторического персонажа. Если это женщина – желание исполнится. Если нет – увы…
Загадай желание и одежду. Если на одежде есть карманы – желание исполнится. Если нет – увы…
Загадай желание и книгу. Если название книги более, чем из одного слова – желание исполнится. Если нет – увы…
Загадай желание и рыбу. Если рыба речная – желание исполнится. Если нет – увы…
Загадай желание и музыкальный инструмент. Если это струнный инструмент – желание исполнится. Если нет – увы…
Тебя ждёт неожиданное известие
Мама купит тебе мороженое
Всё будет хорошо
Тебя ждёт новое знакомство
Жди сюрприз
Найдешь потерянную вещь!
Ты чему-то очень удивишься!
Сделаешь полезную вещь!
Подождите немножко, и следующий день принесет вам неожиданную долгожданную радость.
Вы долго метились, но совершили промах. Ваш выстрел попал не в того зверя. Однако это ваша добыча, просто постарайтесь по возможности оценить ее по достоинству.
Ваша душа – таинственный кристалл, принимающий свет, но отдающий лишь холодный блеск.
В вашей жизни скоро непременно появится тот человек, для которого вы будете главной ценностью в жизни.
Ваше сердце полно холода, вы ощущаете лишь пустоту. Этот холод может растопить только тот, кто старше вас.
Вокруг бушует ненастье. Но в вашем доме очень уютно и тепло.
Чтобы не чувствовать себя очень одиноким, помогите и другим также достичь вершины.
Вы подносите бокал с вином незнакомцу. Выпив его, он узнает настоящее счастье, ведь в этом бокале – ваша любовь.
Вы думаете, что в этом году вам выпадал превосходный шанс, но увы, вы его упустили. А ведь вам надо только радоваться вашей неудаче. Скоро вас ожидает еще лучший шанс.
Человек, который находится совсем рядом с вами, порой причиняет вам сильную боль. А вот знайте, если бы его не было так рядом с вами, боль была бы значительно сильнее.
Чем больше вы охотитесь за большими деньгами, тем дальше они отдаляются от вас. Прекратите часто думать о богатстве, и оно непременно придет к вам само.
Сумрак для вас важнее светлого дня, т.к. свет редко смотрит в ваши окна. В ближайшую из ночей к вам придет необычный человек, который осветит своим присутствием ваше жилище.
Ожидайте удачи с Запада, но помните – Запад не любит чужих. Меньше проявляйте свою гордость и будьте внимательны в поступках.
Вы страдаете, вздыхая о далекой звезде. А ведь эта звезда и есть вы сами, и где-то кто-то вздыхает, смотря на вас.
Посеянное вами «зерно» год назад взойдет при убывающей луне. Урожай ожидается очень богатый, главное, следите, чтобы его никто не потоптал.
Люди уже не раз безуспешно старались разжечь огонь. Пришли вы и долгожданный огонь вспыхнул мгновенно – вот он, наступил час вашего триумфа.
Спустя 5 месяцев,5 недель и 5 дней произойдет то, что кардинально изменит всю вашу жизнь.
Вы долго и упорно ухаживали за деревом, и наконец, оно дало много плодов. Его ветки сгибаются под их невыносимой тяжестью – пришло время собирать заслуженный урожай.
Тот, кто в ближайшие дни сделает вам приятный подарок первым, знает о вас почти все. Именно он поведет вас по долгому, трудному пути, но дойти до его конца вы сумеете только вдвоем.
Вы стали препятствием для чьей-то мечты. Отступите в сторону, внимательно рассмотрите свою мечту – она рядом с вами.
Внесите в свою обычную жизнь немного нового.
Не нужно искать врагов вокруг себя. Самый большой враг - это мы сами.
Искренность возможна только между цельными личностями.
Обращайте внимание на подсказки судьбы.
Если из крана плохо течет вода, то настало время его почистить.
Выигрыш приходит к тем, кто готов расстаться с чем-то взамен.
Чтобы начать новое, нужно закончить старое.
Научитесь отпускать прошлое, оно ушло и не вернется.
Хотите перемен - начните с себя. Изучите все Ваши негативные качества, которые притягивают несчастье.
Доведите до конца то, что начали.
Учитесь ждать и терпеть. Если Вы сделали правильный выбор, то Вселенная обязательно Вас поддержит.
Обратите внимание на свое здоровье.
Не будьте эгоистом, делитесь своей удачей с окружающими.
Не ждите быстрых результатов.
Живите настоящим.
Боритесь с собственным эгоизмом.
Ваша энергия покидает Вас из-за лишних, необдуманных и несвоевременных действий.
Не старайтесь понять смысл жизни - наслаждайтесь ее течением.
Не переоценивайте свои возможности - это может вызвать перенапряжение.
Некоторые события не подвластны Вашему контролю.
Сначала думайте, а потом действуйте.
Не упрямьтесь.
Пришло время активных действий, даже если перед Вами пустота.
Пустите свет в ту часть Вашей жизни, которая является тайной.
Проверьте все замки и запоры: Вас могут обокрасть.
Проблема внутри Вас!
Время осушит все слезы и исцелит все раны.
Вы - на верном пути!
Вам, наконец, удастся отпереть заржавевший замок.
Вас ожидают тревоги и беспокойства.
То, к чему Вы стремитесь, не стоит ваших усилий.
Главная характеристика сложившейся ситуации - невежество.
Результаты дела, которое Вы задумали, сильно разочаруют Вас.
Проблема не там, где Вам кажется.
Предложение, которое Вам сделают, Вас не устроит.
Вперед и только вперед: дело, о котором Вы думаете, - правое!
Ваша цель достижима.
В одиночку Вам не справиться с вашими проблемами.
Успех придет, если Вы не будете слушать ничьих советов.
Для Вас наступило время сомнений и колебаний.
От посева зерна до жатвы должно пройти время.
Тьма, в которой Вы жили до сих пор, рассеялась.
Разрыв в личных отношениях сейчас более вероятен, чем примирение.
Ведите обычную жизнь необычным способом.
Не ищите внешних врагов: чтобы понять, что мешает Вашему развитию, загляните внутрь себя.
Помните, что истинное партнерство может существовать только между цельными личностями.
Будьте внимательны к подсказкам судьбы.
Если колодец засорен, то самое время его очистить.
Выигрыш исходит от того, с чем Вы должны расстаться.
Действуйте в соответствии не со старыми авторитетами, а с тем, что Вы считаете правильным для Вас.
Если не хотите серьезных потрясений, проанализируйте Ваше отношение к собственной личности.
Отпустите свое прошлое: оно исчерпало себя.
Не ожидайте слишком многого и не думайте о конечном результате.
Изучайте Ваши теневые стороны; поймите, что притягивает в Вашу жизнь несчастья.
Завершите то, что начали.
Будьте терпеливы, и если решение Ваше правильно, Вселенная поддержит его.
Не поддавайтесь эмоциям.
Присмотритесь к своему здоровью.
Наслаждайтесь удачей и делитесь ею с окружающими Вас людьми.
Сосредоточьтесь на настоящем.
Не ладите быстрых результатов.
Смиритесь: Ваши возможности ограничены.
Будьте настойчивы в битве с собственным эгоизмом.
Ваша энергия утекает из-за необдуманного или несвоевременного действия.
Плывите по течению жизни без оценок и попыток понять ее.
Не переоценивайте свои силы: это может привести к перенапряжению.
События полностью вне Вашего контроля.
Доверяйте тому, что с Вами происходит.
Пришло время действовать, даже если от Вас требуется прыгнуть в пустоту.
Не пытайтесь упрямо проявлять свою ВОЛЮ.
Раскройтесь и пропустите свет в ту часть своей жизни, которая до сих пор была тайной.
Если хотите иметь успех, вы должны выглядеть так, как будто вы его имеете.
Лучшее, враг хорошего.
Самое смешное желание - это нравиться всем.
О чем молимся, то и получаем.
Победитель от побежденного отличается только тем, что поднимается на один раз больше, чем падает.
Помни, что каждый день - первый в оставшейся части жизни.
В жизни есть главное и не главное, а мы часто тратим силы на пустяки.
Не так хорошо, как хотелось, но и не так плохо, как могло было быть!
Делай что должен, и будь что будет.
Обратная сторона кризиса - новые возможности.
Когда Бог закрывает дверь, он открывает окно
Дорога в тысячу миль начинается с первого шага.
Никогда не бойся делать то, что ты не умеешь. Помни, ковчег был построен любителем. Профессионалы строили Титаник!
Лучше жалеть о том, что сделал, а не о том, что не сделал.
Кто стоит на месте, тот идёт назад.
Что не делается, всё к лучшему.
Никто не побежден до тех пор, пока не признает себя побежденным.
Борьба всегда оправдана, если знаешь к чему стремишься.
Главное - не забыть главное. А то забудешь главное, а это главное!
Не рвись в герои, пока не позовут.
Эти люди и эти события твоей жизни оказались здесь потому, что ты сам их сюда привел. То, что будет сними дальше, зависит от тебя.
Никогда ни у кого ничего не проси, особенно у тех, кто сильнее тебя - сами придут и всё дадут.
Один раз везет только дуракам. Умным везет всегда.
Зло не в том, что входит в уста человека, а в том, что выходит из них.
Делайте, что можете, используя то, что есть, там, где вы сейчас.
Не думай.
Если думаешь - не говори.
Если думаешь и говоришь - не пиши.
Если думаешь, говоришь, пишешь - не подписывайся.
Если думаешь, говоришь, пишешь и подписываешься - не удивляйся.
Если в себя не веришь, то ничего и не начнешь. А если ничего не начинать, то ничего и не произойдет.
Сегодня как раз наступило то завтра, о котором вы беспокоились вчера.
Нет безвыходных ситуаций: даже если вас съели, у вас, по крайней мере, есть два выхода.
Если ты родился без крыльев - не мешай им расти.
У собаки столько друзей потому, что она виляет хвостом, а не болтает языком
Ты уникален, так же, как и все остальные.
Любите врагов ваших... это точно приведёт их в бешенство!
Нет безвыходных ситуаций. Обыкновенно выход есть там же где и вход.
Мало знать себе цену - надо еще пользоваться спросом.
Пришло время действовать.
Работайте над дипломатическими способностями - они очень пригодятся для реализации идей
Семь раз отмерьте, один раз отрежьте.
Делайте то, чего просит душа и тело.
Не оставляйте усилий и получите желаемое.
Кто-то нуждается в вашей поддержке.
Секрет оставаться молодым - жить честно, есть медленно и лгать о Вашем возрасте.
Самое смешное желание — это нравиться всем.
Помни, что каждый день — первый в оставшейся части жизни.
Люди любят побеждать. Если вы не определились с окончательной целью, шансов на победу у вас нет.
Обратная сторона кризиса — новые возможности.
Не каждый может быть твоим другом, но каждый может быть твоим учителем.
Если истинно желаешь быть счастливым — научись властвовать своими мыслями.
Каждому причитается столько счастья, сколько сам в силах подарить.
Главное — не забыть главное. А то забудешь главное, а это главное!
Никогда ни у кого ничего не проси, особенно у тех, кто сильнее тебя — сами придут и всё дадут.
Если думаешь — не говори.
Если думаешь и говоришь — не пиши.
Если думаешь, говоришь, пишешь — не подписывайся.
Если думаешь, говоришь, пишешь и подписываешься — не удивляйся.
Цель определяет успех.
Цель — основная точка отсчета для инвестиций энергии и времени.
Успех женщины- не много мужчин, а один.
Секрет успешного продвижения — это начало.
Секрет начала — это разбиение ваших сложносочиненных дел на мелкие, легко выполнимые задачи и выполнение их, начиная с первой.
Не важно, насколько большая и сложная проблема перед вами -сделайте маленький шажок к её решению.
Из безвыходной ситуации всегда найдётся выход.
Никогда не отказывайся от своей мечты.
Когда ты чего-нибудь хочешь, вся Вселенная будет способствовать тому, чтобы желание твоё сбылось.
Если ты родился без крыльев — не мешай им расти.
Любите врагов ваших… это точно приведёт их в бешенство!
Мало знать себе цену — надо еще пользоваться спросом.
Вы будете очень успешны в бизнесе.
Вас ожидают перемены.
Если Вы еще не встретили свою любовь, то в этом году обязательно встретите.
Не позволяйте никому стоять на Вашем пути к счастью.
Не осуждайте никого, чтобы не осуждали Вас.
Жизнь — это чудо, дарованное нам свыше.
Зависть разрушает душу человека.
Вас обдувает ветер странствий.
Тише едешь, дальше будешь.
Будьте бдительны!
Ждите перемен.
Новая весна, новая любовь.
Не пропустите важные новости.
Ждите пополнения бюджета.
На этой неделе вы рискуете влюбиться.
Осторожно на дороге.
Звезды к вам благосклонны.
Уделите время своему дому.
Вас ждет встреча с важным человеком.
Вы — на верном пути!
Главная характеристика сложившейся ситуации — невежество.
Вперед и только вперед: дело, о котором Вы думаете, — правое!
Сказочная фея подарит тебе сегодня волшебный сон.
Скоро в твоей жизни появится новый верный друг!
Все твои желания обязательно сбудутся.
Ты будешь самым послушным ребенком и тебя будут ставить всем в пример.
Скоро у тебя появится новая интересная книга.
В каникулы тебя ожидает веселое путешествие.
Когда ты вырастешь — будешь дрессировщиком ежиков.
Тебя ждёт неожиданное известие.
Посмотри в зеркало и ты увидишь симпатичную мордашку.
Завтра ты будешь чистить зубы.
Ты станешь командиром игрушечной подводной лодки.
Когда вырастешь, будешь капитаном.
Ты обязательно будешь знать всю таблицу умножения!
Мама купит тебе мороженое.
Когда пойдёт снег ты вырастешь на один сантиметр.
На этой неделе исполнится твоё желание.
В пятницу будь внимательнее – тебя ожидает интересное событие.
Твой кошелек не будет пуст: знать будет ежедневно денег хруст!
В Новом Году ты избавишься от плохой привычки и приобретешь две новых.
В Новом Году ты будешь иметь удовольствие тратить много денег, а так же иметь удовольствие их заработать.
В Новом Году ты будешь много и долго улыбаться, и подпишешь контракт с компанией Blend-a-Med.
В Новом Году ты выиграешь миллион долларов, а потом отдашь их все на благотворительность .
В Новом Году тебе подарят такой подарок, о котором можно только мечтать – «Золотую рыбку», правда она будет фаршированна рисом и зеленью.
Между заботами, между делами старательно будешь лежать на диване.
Ты будешь жить легко весь год, есть, пить и петь, не знать тревог.
В Новом году нужно серьезно подумать о продолжении рода!
Меньше злоупотребляйте спиртным в Новом году, а то разбудите дракона в супруге.
В Новом году выполняй любые прихоти своей половинки, и будет тебе счастье!
Покорив одну гору, начинай штурмовать другую…
Природа, время и терпение — три великих врача.
Работайте над дипломатическими способностями — они очень пригодятся для реализации идей.
Тот, кто знает,  достаточно богат.
Человек никогда не  стар, чтобы учиться. Новые знания принесут Вам успех.
Что ни делается — все к лучшему.
Вам удачи, счастья, мира!  Будет вам своя квартира!
Сохранить желаю стиль! Будет вам автомобиль!
Не покинет вас удача! Будет новая вам дача!
За здоровье ваше тост! Будет вам карьерный рост!
Я желаю вам везенья! Ждет в семье вас прибавленье!
Окружал вас чтоб уют! А доходы возрастут!
Пусть сопутствует успех! Вам учиться лучше всех!
Впечатлений много разных В путешествиях прекрасных!
Не тревожит пусть забота! Ждет вас новая работа!
Не скучать желаю зря, Будут новые друзья!
Ну, понимаете можно, конечно, и зайца научить курить…Нет ничего невозможного для человека с интеллектом.
Сегодня я буду кутить. Весело, добродушно, со всякими безобидными выходками. Приготовьте посуду… тарелки — я буду все это бить. Уберите хлеб из овина — я подожгу овин.
Жить хорошо! А хорошо жить — еще лучше!
Пускай все слышат, что это МОЯ дача!
Налетай, не скупись, покупай живопИсь!
Я наблюдал за вами семь дней и пришел к выводу, что вы меня достойны!
Мы разучились делать большие хорошие глупости. Мы перестали лазить в окна к любимым женщинам
Икра черная! Икра красная! Икра заморская, баклажановая!..
Зря сидите, до следующей весны квартир не предвидится!
Вот иду Я красивая по улице, а мужики вокруг так и падают, так и падают… И сами в штабеля укладываются!!!
Командовать парадом буду я!
А может тебе дать еще ключ от квартиры, где деньги лежат?!!!
Лед тронулся, господа присяжные заседатели, лед тронулся!!
Кто возьмет билетов пачку, тот получит водокачку!
Наши люди в булочную на такси не ездят!
Играйте в пинг-понг Гена, у вас это получается неплохо!
Извините, что помешал вам деньги прятать!
Кто-то нуждается в вашей поддержке 
Не скучать желаю зря, Будут новые друзья! 
Размышляйте и не спешите с действиями. 
When we meet, you fill my eyes; When we part you fill my heart.
Only you can make my heart crumble…
A sensual full body massage is in your very near future.
You will spend the rest of your life with the man (or girl) of your dreams…
Roses are red, violets are blue, I am so happy that I love you!
You will soon get unexpected kisses in unexpected places.
I love you with all my heart, and am more fortune-ate than all the fortune cookies in the world because I have you.
You need only to understand that it is not necessary to understand, but only to enjoy… in bed!
Just know as you go through each day there is one thing I wish I could say, you make me smile with every thought of you.
It is your good fortune to share life’s special moments with the one you love.
A thrilling night is in your future… in bed. 
You are my sunshine.
You are my one and only.
You will be loved...forever.
Your smile brightens my day.
You will share life's special moments with the one you love.
You are the "home" where my heart is.
You touch my soul.
You make every moment magical.
You are my everything.
You will be awakened in the morning with a kiss.
A soft kiss is in your future.
You make everyday things special.
You will spend quality time with the one you love.
You will soon get unexpected hugs and kisses in unexpected places.
You will receive a romantic card in the mail.
You will be surprised with flowers and dinner.
You are always on my mind.
No one on Earth is as beautiful as you.
You make my heart skip a beat.
There is no place on Earth I'd rather be than with you.
You are proof that my prayers have been answered.
A thrilling time is in your future.
I love you with all my heart.
Destiny brought us together, but love is what keeps us together.
I'm so "fortune-ate" to have you in my life.
A quiet night of cuddling on the couch is in your future.
How do I love thee? Let me count the ways.
Roses are red. Violets are blue. Your fortune is simple: I love you! 
Get your rest, and eat your soup and let your little self recoup!
Hope you go from resting and cozy to perky and rosy! Feel Better Soon!
You're being thought about and wished the very best of health.
Roses are red, Violets are neat, just can't wait till You're back on your feet! Get Well Soon!
A happy note of sunshine especially for you... May you feel as good as new very soon.
Happy healing. Get well soon.
Hurry up and feel better soon.
Hope you're on the mend. Get Well Soon!
I hate to think of you lying in bed all day with nothing to do. Why couldn't it be me instead?!
Warm wishes and healing thoughts are being sent your way. Get well soon.
Hoping you feel better and better each day... 
A fresh start will put you on your way.
A golden egg of opportunity falls into your lap this month.
A new perspective will come with the new year.
A pleasant surprise is waiting for you.
All will go well with your new project.
All your hard work will soon pay off.
An agreeable romance might begin to take on the appearance.
An important person will offer you support.
Be careful or you could fall for some tricks today.
Beauty in its various forms appeals to you.
Because you demand more from yourself, others respect you deeply.
Believe it can be done.
Change is happening in your life, so go with the flow!
Competence like yours is underrated.
Congratulations! You are on your way.
Dedicate yourself with a calm mind to the task at hand.
Determination is what you need now.
Do not be intimidated by the eloquence of others.
Do not let ambitions overshadow small success.
Do not make extra work for yourself.
Don't confuse recklessness with confidence.
Don't just think, act!
Don't let friends impose on you, work calmly and silently.
Don't let the past and useless detail choke your existence.
Don't let your limitations overshadow your talents.
Don't worry; prosperity will knock on your door soon.
From now on your kindness will lead you to success.
Get your mind set...confidence will lead you on.
Go take a rest; you deserve it.
Good news will be brought to you by mail.
Good news will come to you by mail.
Happiness will bring you good luck.
Happy life is just in front of you.
Have a beautiful day.
If a true sense of value is to be yours it must come through service.
If study be neglected in youth, what will you do in old age?
If you look in the right places, you can find some good offerings.
If your desires are not to extravagant they will be granted.
It is worth reviewing some old lessons.
It's time to get moving. Your spirits will lift accordingly.
Let the world be filled with tranquility and goodwill.
Listen to everyone. Ideas come from everywhere.
Living with a commitment to excellence shall take you far.
Many will travel to hear you speak.
Meditation with an old enemy is advised.
New ideas could be profitable.
New people will bring you new realizations, especially about big issues.
Now is a good time to buy stocks.
Now is the time to go ahead and pursue that love interest!
Now is the time to try something new.
Others can help you now.
Pennies from heaven will find their way to your doorstep this year!
People are attracted by you.
People find it difficult to resist your persuasive manner.
Perhaps you've been focusing too much on saving.
Physical activity will dramatically improve your outlook today.
Place special emphasis on old friendship.
Protective measures will prevent costly disasters.
Put your mind into planning today. Look into the future.
Resting well is as important as working hard.
Romance moves you in a new direction.
Say hello to others. You will have a happier day.
Small confidences mark the onset of a friendship.
Someone you care about seeks reconciliation.
Soon life will become more interesting.
Stand tall. Don't look down upon yourself.
Stop searching forever, happiness is just next to you.
Take care and sensitivity you show towards others will return to you.
Take the high road.
The austerity you see around you covers the richness of life like a veil.
The harder you work, the luckier you will get.
The night life is for you.
The secret to good friends is no secret to you.
The smart thing to do is to begin trusting your intuitions.
Today is the conserve yourself, as things just won't budge.
Today, your mouth might be moving but no one is listening.
Tonight you will be blinded by passion.
Use your eloquence where it will do the most good.
Welcome change.
Why should he, who does not honour his parents when living, mourn for them when dead?
You always bring others happiness.
You are a person of another time.
You are a talented storyteller.
You are admired by everyone for your talent and ability.
You are almost there.
You are busy, but you are happy.
You are generous to an extreme and always think of the other fellow.
You are going to have some new clothes.
You are in good hands this evening.
You are never selfish with your advice or your help.
You are next in line for promotion in your firm.
You are offered the dream of a lifetime. Say yes!
You are solid and dependable.
You are soon going to change your present line of work.
You are talented in many ways.
You are the master of every situation.
You are very expressive and positive in words, act and feeling.
You are working hard.
You begin to appreciate how important it is to share your personal beliefs.
You desire recognition and you will find it.
You have a deep interest in all that is artistic.
You have a friendly heart and are well admired.
You have a shrewd knack for spotting insincerity.
You have a yearning for perfection.
You have an active mind and a keen imagination.
You have an ambitious nature and may make a name for yourself.
You have exceeded what was expected.
You have the power to write your own fortune.
You have yearning for perfection.
You love challenge.
You love chinese food.
You make people realize that there exist other beauties in the world.
You never hesitate to tackle the most difficult problems.
You seek to shield those you love and like the role of provider.
You should be able to make money and hold on to it.
You should be able to undertake and complete anything.
You understand how to have fun with others and to enjoy your solitude.
You will always be surrounded by true friends.
You will always get what you want through your charm and personality.
You will always have good luck in your personal affairs.
You will be a great success both in the business world and society.
You will be blessed with longevity.
You will be successful in your work.
You will be traveling and coming into a fortune.
You will be unusually successful in business.
You will become a great philanthropist in your later years.
You will become more and more wealthy.
You will enjoy good health.
You will enjoy good health; you will be surrounded by luxury.
You will find great contentment in the daily, routine activities.
You will have a fine capacity for the enjoyment of life.
You will have gold pieces by the bushel.
You will inherit a large sum of money.
You will make change for the better.
You will soon be surrounded by good friends and laughter.
You will take a chance in something in near future.
You will travel far and wide, both for pleasure and business.
Your abilities are appreciated.
Your abilities are unparalleled.
Your ability to juggle many tasks will take you far.
Your biggest virtue is your modesty.
Your character can be described as natural and unrestrained.
Your difficulties will strengthen you.
Your dreams are never silly; depend on them to guide you.
Your dreams are worth your best efforts to achieve them.
Your energy returns and you get things done.
Your first love has never forgotten you.
Your happiness is before you, not behind you! Cherish it.
Your hard work will pay off today.
Your heart will always make itself known through your words.
Your home is the center of great love.
Your ideals are well within your reach.
Your infinite capacity for patience will be rewarded sooner or later.
Your leadership qualities will be tested and proven.
Your life will be happy and peaceful.
Your life will get more and more exciting.
Your love life will be happy and harmonious.
Your love of music will be an important part of your life.
Your loyalty is a virtue, but not when it's wedded with blind stubbornness.
Your mind is your greatest asset.
Your quick wits will get you out of a tough situation.
Your success will astonish everyone.
Your talents will be recognized and suitably rewarded.
Your work interests can capture the highest status or prestige.